LOCATED. AT

PASADENA

CENTHAL [XSTRICT

GRAND

PASADENA
VILLAGE

Bualcing homes and -peophe with heard

PARAMOUNT PLAZA J. Boulevard Raye Gading Semong Kav. 1, Gading Semong, Tangerang - 15810

Prestigious Living

(}eweparameunt-tandcom — E)gotficiaiparamountiand = paramount Land [Ejparamaunt Land in the Vibrant New Mega District

Copyrignt 2024

CL: Segal Cay LaLa Men ce Cola ates procuind armen Garnkan, phat pergenbang, FT Farmnces Gree paae cerns baer ian ogee RengrgaBan
fahewin praia, Pheri niupr aie depel megs orubeten ogg dengan cee pecorneramn jeng berkeiearrbotpen. Seren eilrand | art oepeerron atoews eereada fant! beer
ddan poocena urretthr bt tater bende perder aie oie! peg Peuorten bee rth deren Pesaran fede |icocte


ity

Prestigious living is where sophistication
meets unrivaled quality
“



PARAMOUNT LAND

Building homes and people with heart

GADING SERPONG

Rerlokos| gekitar 12 kioceeber di sisi Borat Jokarto, Faramgunt Gacding Seypong merupukan kota mondini yang telah

Mmenjodi new economic hub satcoligus human bage lebih don 204000 orang penduduk. Kota ini terletok di lokosi amos

yORg sangot strategis, dikelllingl pangembongan kowosan beser Iolnnya, serio terhubung ke tol Jokarto-Merak, tol

Sarpong-Balaraja, don tol JORR 2 Jakarta-Serpene dengan akses langsung ke Jokerto, Bandara Intenasiconal
Soekarno-Hotta, Pelobuhon Merk, don koto-cote besor Jobodetabek fain.

Porameunt band, -solah satu pangenribang utero Kato Gading Seqnong, mengalola kota satus ©1000 haktar ini secora

profesional dan mangambangkan hunign, areq korrearsiol chan fosilitas rkrecsi, beret iMfrastruktur koto dan bercego¢m

fosilitas lomninya mulol dari fasilites pandidikon berupo seketah don universitas, fotel hinggea rumah eakit, Value koto yong
terue meningkat dapat dilihot dor joju pertumbuhon Koto Gading Serpong yang sangot pesct hingga 16% (Yor),

Berddasarkon riget yang o&ebual dan kormyprehensil, Paramount Lond tarus menghadctirkan beragarn produk praperti sesucl

minat dan kebutuhon masyaraket pode masanya. Hingao seat ini, terdapatiebih darl 40 hoster terhuni bagi masyanrakeat

kelas menengah hingga atas, yang dilengkapi utilitas, infrastruktur dor) fosilitas terbaik, Matera Residences, Pasackarna

Grand Residences dan Manteang Grand. adalah beberapa hunian eksklusif Paramount Land yong meandapatton respons
podltit dorl magyorrkat,

Konekthitos clan aksesibilitos yang tingjg! turut mencongkrok perkamibangan kawasan komarsal dan bien db Gading
Serpong, di mano kota ini telah menjadi destinas) favorit masyarakot Tangerang Royo don Jabodetabek Pororyount
Lord berperan besar dolor mengembongkan pusot kuliner dan bens, sdloh sotunyd oreo kornersiql di sisi setatan yong
dquluki The Mast vibrant Commercial di Gadling Serpeng, dengan bebih dori 250 bisnis yong barsebor dari Moggiore,
Sorranta, Pisa Granda, Mendrsia, hingga sakitarnya. Bolerciank Lond juga mangemboangkan Manhattan District,
commerciqtapicentrumy berbegar di Tangerang Rayo tengen lias 22 bectar,

Porameunt Land mengembongken Koto Goding Seipong sebagai one-stop solution cholam hal pemenuhan kebutuhon

Seharl-farl, mulod don tinggal, bekera, Gerbenis. rekrens! hingga berinvestosi Melatul Paramount Estote Management,

Peromeunt Land juga mengelola, monata, merowert kota secara profesional dor borkesinambungan, serta melayoni dan

menjoga kethorronisam wrong Boding Serpong dengan setitarnya rreefalui beragam Program ungguican, Hal ini

MeTupalion wuld eM IIMen Paremaunt land UNIUk Larus DetumMbun bersama mosyoiaket, sejolan dengan tagline
Penusohoon, you ‘Building Homes ond People with Heart’

DISTINGUISHED ACHIEVEMENTS OF PARAMOUNT LAND

2 OCMC DOPE (GH) 200] © DOE eed Coed PT 2 + aT Oeil DORE 00 + CST ie sAOLEHred CAC ATMA (OE CART) BO
2ST ST RAL Tr OO RT OPO tan Ae See LO ry = TE A PT ey SST COE eS
eB SOY PGE OMNIA 307 = (BCGT PMU HOUSES PELE 0G? 4

wi,



ieee

Main! Boulowe yard adiry

" Fr
= “a : i

5.

il

| a
ae el Fel
Oia

eee

Discover the all-new premium mega district of Pasadena Central, sprawling over 40 hectares of prime real
estate and commercials. This prestigious living space offers high-end residential options designed for
luxury and comfort. The commercial area features thematic commercial Lots, studio lofts, and thematic
shophouses, all with a focus om healthy living. A dedicated grand boulevard enhances the district's
accessibility, situated by the Boulevard (ROW 28) and the future main access point linking major
metropolitan areas. Pasadena Central Destrict is set te become the epicenter nf sophisticated urhan living.

Enjoy the best surroundings with convenient access to the future main route connecting Gading Serpong to

BS0, Experience the perfect balance of commercial and residential spaces wethin the same district, and

benefit from the 10-minute city concept, where everything you need is within walking distance, including

quick and convenient delivery services. The new green CBD concept, Pasadena Walk, adds to the district's

charm, featuring mega anchor tenants Uke a hypermarket and an electronic megastore spanning 7,000
Square meters,

Concepltualined by one of the world's leading global architecture and design practices, AEDAS, Pasadena
Central District draws inspiration fram prominent districts arqund the world, incorporating innovative
concepts that blend functionality and aesthetics seamlessly.


A NEW MEGA DISTRICT

IN STRATEGIC LOCATION

40 Hectare Land Development

Located by the Premium Boulevard of Gading Serpong
and Main Future Access to BSD City

More than 1,000 vehicles pass through every hour

Surrounded by more than 20 inhabited clusters,
with 2 premium clusters in the area

High End Residential with Healthy Living Concept
Thematic Commercial Concept

Conceptualized by one of the world's leading global
architecture and design practices “AEDAS”

a x ae

PASADENA

CE NTI RAL DISTRICT

Chactaarer Sabqale dy pie Neb olka are:
bereu artis cerguteen, bfceren tepur pale Cae
der forasa



PASADENA Fo Sg” ee OPEN SPACE AT
- a Be PASADENA WALK

Discover the heart of our district with Pasadena Walk,

a green and vibrant space that's perfect for a leisurely stroll

or a quick shopping spree. With cool pop-up stores, a chill

open space to relax, and easy access across the district,

it's your go-to spot for everything fresh and fun. Enjoy the
blend of open air and city life right here!

ee ae : = : 4
pA HEE Ae Ae
i ; eae Py *

‘hee
F ‘ty " “4
ee FR presi

gee

7

———
Tiacicret Seg 4ipa ody Weer aLk SAR rO RAR! eUCe poor TR UR Seba pabrigewsiameg PT Platerrdaind Ererpri Mirfaicil tealiris Rene agers merqergaaa
ofreu seo er yteer cere mms dw dag! caregaters age as orl ower: praPN PeTERN jG Ser iotny came peer niet era had ere

ohare
ge eee remit be tate beet ante: ema tegnat sing rirupaa fd tah ere recrgp ren del


WELCOME TO

GRAND PASADENA
VILLAGE

Nestled within the heart of the Pasadena Central District,
Grand Pasadena Village offers a premium living experience unlike
any other. Designed with both luxury and comfort in mind,
these residences feature fresh air circulation and spacious areas,
providing a serene oasis amidst the vibrant district. Enjoy the perfect ~
blend of modern amenities and natural beauty, making
Grand Pasadena Village the place to call home.



ad

teases!

= > —

~

ai \aks

eS

m

el

beth hd
a"

Oger Cra errno mer yey Sea

eae

The Best Location
by the Boulevard

Thecoieres Segal dag po i Geen rear Napion camel pono ine Harun smd pak pergerccang. FT Pareruurt foie hisratond beueta aehrce agerya mergngaar
few oes Doreen, core reaver dwt dane eeregalerd erccebas orfater oe
Heesencereruriintie he-caras bestuk geben wine toloyea yang wemrupokar and rekaer chergran “merge. rahi rode corre

mnerhoeger. Sac hue eee eros adeeb aerate heed borate

ett
Children Playgrou nd Area
& Outdoor Gathering Space pig

wi iced Lesh baplenal ~

eee

Ou td oor cova

12

oll E

SS . Jogaing Track be

Boulevard
Pasadena Central District

Grand Boulevard
Pasadena Central District



GRAND
PASADENA

VILLAGE

At the heart of Pasadena lies a miajestic
roundabout, designed in a beautiful shape
inspired by Pasadena city's characteristic valleys
or hills. This striking feature, with its wavelike
ribbon shape and rich bronze color, reflects
the vibrant spirit of our city. As the centerpiece
of urban design, the wave roundabout not only
enhances traffic flow but also stands as a symbol
of Pasadena’'s artistic flair and innovation, inviting
all who pass by to appreciate Its unique blend

of fonm and function.

bares Mees perura@n iferTa

—~Raw 24.



& SN *
- —_ Geckerer Gepate its Lema baler diab Coan Tere apkas yates promt hemidemi PRA Rleng, 77 Pearce hase feroiiaitese umuuh agewpe nenge gwar
feo feoteen ean nee nda gest een ee ee yee See ee eee ee re pee eer ed beer
Jaro ele aramen bees ada, ee erg eee han eda er Tegan kt oe



GRAND
PASADENA

VILLAG

lal
NOUGE-

A vibrant communal space designed for everyone
to enjoy. This dynamic clubhouse features a flexible
multi-function roam for gatherings and events
as well as indoor and outdoor lounges perfect
for relaxation and socializing. Dive into fun with
a refreshing swimming pool while the children enjoy
their own safe, separate pool. If they’re not into
swimming, they can have a great time at the
dedicated playground. Engage in friendly
competition with the 3-on-3 basketball court, ping
pong arcade, and putter line. The Social Clubhouse
it's a place where community bonds, and every
resident feels at home.

ah Gym Area

Children
Playqecund

Ping Pang
ball Courl Arcade

NMI



