ne

MATERA

RESIDENCES


GADING SERPONG dQOy Crafted by
Award-Winning Consultant Designers

Beriokasi sekitar 18 kilometer di sisi Barat Jakarta, Paramount Gading Serpong merupakan kota mandir yang telah menjadi new economic hub sekaligus hunian bagi labih dari 120.000

, i

orang pendudukriya, Kobe imi ferletak ci lokas! amas yang sangal strategis, dikeiling: pandemnbancgan kawasan basar leanne, serta terhubung ke fol Jakarta-Merak, fal Serpong-Balarala, [x or ke %, =
ait " 7

dan tol JORR 2 Jakarta-Senqong, dengan akees langsung ke Jakarta, Banclara Inbernasional Soskarno-Hatta, Pelabuhan Merak, dan keta-kota besar Jabodetahek lainnya, | '

Paramount Land, salah sal pengembang utara Kota Gading Serpang, mengeiola kota saltwas tLOOG heaktar ini secara profesional dan mengemiangean hunien, area Koarrersial clan
fasilitas rekreasi, berikut infrastrukbur kota dan beregem fasilitas lainnya mulai dari fasilitas pendidikan berupa sekolah dan universitas, hotel, hingga rumah sakit Value kota yaing terus j E RA

Mmeningkat dapat cilihat clart lap perhembuhan Kota Gacding Sermon yang sangat pesat hingda 1%. Cray, RESID ENC FS | Sonny Sutanto Are hitects

Konsultan arsitektur yang telah banyak menangant bers
kebonyokan hotel hampir di seluruh indonesia. Selgin itu,
proyek residential (apartment),

Berdasarkan rset yang aktual dan komprehensif, Paramount Land terus menghaditkan Deragam Produk propertl sesuaiiminat dan kebutuhan masyarakal pada masariya. Hingga saat
inl, fardapal lent dar 40 klaster tarhinnl bagi masyvarakat kelas menengan hingda ates. yang dehangkapy utilitas, infrastrukbur dan fesilitas ferbalk: Matera Reaskiences, Pasadena (srand
Residences dan Menteng Grand, adalah beberapa hunian ekskiusif Paramount Land yang mendapatkan respons positif dar masyarakat.
i ; ; Bc Paramount Land mempersembahkan
Koneltivitas can aksesibilitas yang tinggi burt mendengkrak perkembangan kawasan komersial dan bisnis ci Geding Serpong, di mana kota imi telah menjadi destinasi favorit .

masyarakat Tangerang Raya dan Jabocetabek. Paramount Land berperan besar dalam mengembangkan pusat kuliner dan bisnis, salah satunya area komersial dl sisi selatan yang Matera Residences
dijuluki ‘The Most Viierant Commercial’ di Gading Serpong, dengan lebih dar 250 bins yang tersebar darl Maogiors, Sorrento, Pisa Grande, Mandrisio, hingaa sekitarma, Paramount H . +
; aries pans i unian premium yang telah memperoleh

Land jugs mengembangken Manhattan District, commercial epicentrum terbesar ci Tangerang Raya dengan luas 22 hextar. i! Graha Cipta Hadipra na
Penghargaan “Best High End Housing Development” l l

Konsultan desain arsitektur dan interior terkemuka) | tp
ra i : : ae : - mengerjakan proyek arsitektur, hospitality, Interior dan o
berinvestasl Melalui Paramount Estate Management, Paramount Land juga mengeioka, mensta, manwal Kola seceara profesional dan berkesinamniungan, Serta matlayanl dan menpaga ly I 1 if | fi { fa | fl d Saisie a0 tahun mempunyai cil ebadinanie 2 aeeices design ae
kehanmonisan warga Gading Senpong dengan sekitannya melalui beragam program unggulan. Hal ini merupakan wujud komitonen Paramount Land untuk terus bertumbuh bersama design

masvarakat, sojalin dengan tagline Perusahaan, yet “Building Horas and People vath Heart’

Paramount Land mengembangkhan Kota Gading Senpong sebagai one-stop solution chalam hal pamenuwhan kebubuhan sehari-hari mulai dari tinggal, bekerja, berbns, rekress hingga

“KOHLER

PRESENTS:

Ethospace Indonesia

cee Konsultan desoin interior yang berpusot di Singapore Be
ETHOSpat eC mengerakan proyek mewah di beberapa negara seperti Indan

tt : aw = = — Dubai, Singapore dan India,
ante I bagi he ‘he DS a 5 sna er
His eee os DISTINGUISHED ACHIEVEMENTS OF Brobonty favors
iegcest ve ~ PARAMOUNT LAND ee

Studio i27
J oat
BEST HIGH END Ht Konsultan orsitektur yong berpengalaman menangani

= a 1 lanenen J puget A) residential major developer.

eli a . Matera Residences

sua LU a by Paramount Land
‘cite Darcanlya Cinitra
DEVELOPER OF THE YEAR 2022

BEST HIGH END HOUSING DEVELOPMENT (GREATER JAKARTA) 2023 + TOP 10 DEVELOPERS 2022 safes
» FAVOURITE HOUSING PROJECT 2022 » BEST BOO FRIENDLY HOUSING 2022 = BEST PREMIUM HOUSING PROJECT 2022

« BEST COMMERCIM DEVELOPER 2023 » THE MOST INNOVATIVE COMMERCIAL DEVELOPMENT 2023 » BEST LOW RISE COMMERCIAL 3022





Matera Residences, hunian /uxurious yang berada di lokasi eksklusif dan strategis, dengan berbagai fasilitas
lengkap untuk kenyamanan dan kemudahan pemenuhan kebutuhan Anda. Dikelilingi area komersial yang
sudah sangat hidup, pusat perbelanjaan, pendidikan, perkantoran, rumah sakit, dan lain sebagainya, sehingga
menjadikan Matera Residences berada di area dengan konektivitas yang tinggi dan mudah dijangkau.

Beéerada di kawasan dengan penataan yana telah direncanakan dan dirancang dénagan baik, Matera Residences

MAT | 3 RA menausung konsep “Luxurious Living”, baik dari sisi pbenataan kKebutuhan ruanae dalam yang lengkap, nvaman

dan sbacious, pemilihnan material yang selektif dan berkualitas tinggi, serta tampilan facade bangunan yang

Grand Fiore RESIDENCES eleqgan, megah dan mewaeh.
rl a ciate

The Shining Flower Buds §-

Ballerina

4 af Landmark of Matera

ae at

=

ane o Soa.

Dil



Matera Diamond Gate

Selamat datang di Matera Residences,
Gerbang dengan ukuran besar dan megah, menyambut kedatangan Anda. Dirancang
dengan detail arsitektur dinding yang memiliki Giamond pattern dan material yang
premium, menghadirkan Matera Residences sebagai high-class residential,

Se | ala AAA ee ' |
MMA

le les \A\ \. \ |

_

RESIDENCES es



hia

¥ ig

&

Healthy Living Environment

=

Area taman lingkungan Matera Residences dirancang dengan penataan
landscape yang nyaman dan /uxurious serta sangat mendukung gaya
hidup ‘Healthy Living’ selaras dengan lingkungan yang asri dan hijau.

“it's not just about the experience, but it makes you healthier as you
can breath fresh air whenever you want”

Bae Community Club

* Outdoor
a. Children Playground

a Outcoor Gym

A

Jogging Track (+ 885 m)
& Spine Walkway

he Qutdoor Patia

ra

y Activity Lawn




Giardino Allegro

Dalam bahasa Italia, Allegro memiliki arti riang. Merepresentasikan fungsi pada
taman ini sebagai ruang interaksi sosial yang ‘cheerful’ dan menyenangkan.

Dilengkapi dengan fasilitas chi/dren playground untuk bermain anak, outdoor
gyn serta taman yang asri dan hijau

fa Outdoor Gym
ne V

Children
aX Playground

£ Green Jogging Track / Spine Walkway


soulevard Ma



Facilities

Community Club memberikan kesempatan waktu dan ruang bagi para
penghuni untuk saling berinteraksi sosial, hidup lebih aktif dan rekreatif di
tengah-tengah hunian Matera Residences.

Matera Residences Community Club ini didirikan di area seluas + 5.000 m?

Dirancang dengan tata ruang yang lIuas dan mempertimbangkan

kenyamanan sehingga tercipta kesan “Reflect the glorious personality of
the surrounding environment”.

Sport Hall

Susie -

ua
al

"Main Lobby



i oo ay

Ht We oe

Infinity Swimming Pool & Kids Pool

a =

en!

EE fg! fon &

Indoor Exercise Area | as Sport Ha



Outdoor Lounge

